Zo maak je snel een nieuwe presentatie
met Copilot in PowerPoint.
Start een nieuwe lege presentatie in
PowerPoint.
Ga met de muis over het
Copilot-pictogram en selecteer Een
presentatie maken.
We willen een presentatie maken over
belangrijke vragen van klanten over de
nieuwe fitness-app van Contoso. Stel
Copilot daarna enkele vervolgvragen om
te bepalen wat voor soort presentatie
je wil.
Voor elke vraag kun je een van de
opties selecteren of je eigen antwoord
invoeren.
Copilot genereert de presentatie op
basis van de opties die je hebt
geselecteerd.
Als dat klaar is, kun je Copilot
vragen om een dia te herschrijven, de
toon aan te passen of sprekersnotities
toe te voegen.
Blijf het verfijnen totdat je de
presentatie hebt die je wilt.